Al principio, que estén todas las tabs principales grayed out menos Expedición.
Que cuando mate al primer bicho, le salte un popup que le explique que este juego es un juego con combate automático en el que va a tener que subir de nivel y realizar expediciones para progresar. En este mismo mensaje, le diría "Como primer paso, elegí una clase para jugar tu primer expedición" y con un botón "Elegir clase", lo mandaría a elegir Warrior o Mage.
No lo obligaría a elegir spec todavía.
Una vez elegida la clase, que vuelva automáticamente a Expedición (a combate) y cuando mate 5 monstruos más, que salga otro cartel focuseando al botón de auto-avance, y que le diga "Auto Avance te permite progresar de forma automática al siguiente Tier cada vez que matas un enemigo." o algo así.
En la primer muerte, que salte un cartel "Al morir, vuelves a Tier 1, y pierdes 1 vida. Al perder las 3 vidas, la expedición termina de manera forzada y tienes que volver al Santuario sin recibir el 100% de las recompensas."
A nivel 5, que salte un cartel que diga "Ahora vamos a elegir una especialización. Cada clase básica tiene 2 especializaciones posibles." con un botón "Elegir especialización" y que lo mande a una pantalla para elegir la subclase que prefiera (saquemos los prerequisitos de las subclases por ahora, la verdad termiann siendo al pedo).
Una vez elegida la especialización, podemos mostrarle la Tab Héroe, y explicarle en 3 mensajes focuseados (de a uno) para qué sirve cada subtab, Ficha, Atributos, y Talentos.
Podemos llevarlo a atributos y hacerle comprar 1 punto de fuerza (sólo si tiene el oro disponible, sino démosle el oro forzosamente).
Que aparezca un mensaje de "Genial! Ahora repasemos los talentos" y lo lleve a la tab de talentos. Que diga "Cada nivel te otorga 1 Talent Point (TP), que podrás usar para comprar nodos en tus árboles de talentos. Hay un árbol de talento de clase básica, y otro por tu especialización."
Luego de ese mensaje, que aparezca otro "Compremos tu primer nodo." y focusee un nodo del árbol básico para que lo compre por 1 TP (ya debería tenerlo porque es lvl 5).
Luego explicale que puede resetear el árbol de forma gratuita cada 24hrs (si, hagamos este cambio que sea timeado), y pedile que lo resetee focuseando el botón.
Hasta acá ya quedarían habilitadas las tabs de expedición y héroe.
Después de esto, que vuelva a combate, y hagamos que caiga un drop garantizado si no tiene un item ya. De ambas maneras, que aparezca un mensaje diciendo que ahora vamos a equiparnos, y lo lleve a la subtab mochila. Que le explique de la misma forma que antes (con mensajes, y focuseando las secciones que queramos que le de foco sin que pueda irse del tutorial digamos) cómo equiparse un ítem. y brevemente cómo funciona el loot filter, y qué es "extraer" (por el auto-extraer).

